❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෝ බ්යොං-කියු
රියෝ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය
ජියොන්ග් ජේ-ක්වාන්ග්
ජුන්ග් යොං-ජු
බියකරු ආදර කතාව
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
සැබෑ පුද්ගලයින්ට, සිදුවීම්වලට
හෝ පසුබිම්වලට සමාන ඕනෑම දෙයක් අහම්බයක් පමණයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාවිතය සම්බන්ධ සියලුම මාර්ගෝපදේශ
රූගත කිරීම් අතරතුර දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාගෙ පළවෙනියාද?
ජු-යොන්!
ඒ ජු-යොන්!
- මම මේ පැත්තෙන් යන්නම්.
- ස්තූතියි.
ජු-යොන්! ඔයා කොහෙද?
මට පිළිගැනීමක් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ජු-යොන්!
ඒ ජු-යොන්!
ඒක වැඩ කරනවා.
ජු-යොන්!
ඒ ජු-යොන්!
ඔයා ඉන්නවනම් මට උත්තර දෙන්න!
ජු-යොන්!
ඒ ජු-යොන්!
සර්!
මට උපකාර කරන්න!
උදව් කරන්න! කරුණාකර උදව් කරන්න!
ජුන්-සොක්, ඔයා හොඳින්ද?
- ජුන්-සිඔක්.
- ජුන්-සිඔක්!
නෝ ජුන්-සොක්!
ජුන්-සොක්!
ජු-යොන්? ජු-යොන්!
ජු-යොන්!
- ජුන්-සොක්!
- පරිස්සමෙන්!
ජුන්-සොක්!
- අනේ දෙවියනේ.
- මම ලණුවක් හොයාගන්නම්.
- තව ළං වෙන්න එපා!
- ඉන්න.
එතන ඉන්න.
- ජුන්-සොක්, මගේ අත අල්ලගන්න.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නෑ, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- මගේ අත අල්ලගන්න!
- මම කියන දේ අහන්න!
සර්!
හේයි! ඔහ්, නෑ.
ජුන්-සොක්, මගේ අත අල්ලගන්න.
මං කියන දේ අහන්න. මගේ අත අල්ලගන්න...
උදව්!
සර්!
ජු-යොන්.
ඔයා මට අරන් දුන්න කමිසය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ඒ ගැනද
දැන් ඔයා කරදර වෙන්නේ?
සර්!
ජු-යොන්.
මට කවදා හරි මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයා මගේ තාත්තට ආරංචිය
කියලා එයාව සනසනවද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
මම කිසිම ප්‍රවෘත්තියක් දෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයාම එයාට කියන්න!
ග්යු-චියොල් නිසා අඬන එක නවත්තන්න!
ඔයා එයා නිසා අඬනකොට,
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ජුන්-සොක්, නෑ.
නැහැ!
නැත.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
හේයි, පර්වතය එතරම් උස නැහැ.
ඔව්, එහෙමයි. ඒක හරිම භයානකයි.
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
රිදෙනවා නේද?
- ඒක නරකද?
- නෑ, ඒකෙන් රිදෙන්නේ නෑ.
ඔක්කොම හරි. දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
බියකරු ආදර කතාව
ඔක්කොම හරි යයි.
මින්-ගි.
මින්-ගි?
ඔයා අඬනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා අඬනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අඬන්නේ?
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
නැත.
එය නොවේ.
මම දැනගෙන හිටියා...
මට කවදාවත් වෙන්න බැරි බව...
ඔබේ පළමු.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එය මට ගොඩක් කලබල වෙනවා.
සහ මම...
ඔබට පෙර උපත ලැබුවා,
මුලින්ම ඔබව මුණගැසුණා,
මුලින්ම ඔයා වගේ,
ඒකත් හොඳයි.
ඔයා දන්නවද...
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්.
නමුත් මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
හරිද?
ඒත්, මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
ඉතින්, මම මෝඩයෙක් වගේ අඬන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
කමක් නෑ මින්-ගි.
- මේක නම් නරකයි.
- මින්-ගි.
අඬන්න එපා.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි!
මගේ හදවත රිදෙනවා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
බායි.
ඉතින්, මින්-ගි සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය
ඔයාගේ කාමරේද?
ඔව්. මට නිදාගන්න PC කැෆේ එකක් හොයාගන්න පුළුවන් .
එහෙම බලාගෙන PC කැෆේ එකකට යන්න බෑ .
ඒක හොඳයි.
- මාත් එක්ක එන්න.
- නමුත්...
නමුත් මම හොඳින්.
මම ඔයාට කියන්නේ, කමක් නෑ.
- ඒක දෂ්ට කරනවද?
- ඔව්.
- ඔහ්, නෑ.
- මෘදු වෙන්න.
තුවාලය ගොඩක් ගැඹුරුයි.
- රිදෙනවද?
- හොඳයි...
කැළලක් ඇති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
චලනය නවත්වන්න. එය තවමත් වියළී නැත.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා
ග්යු-චියොල් මාව රවට්ටමින් හිටියා.
කුමක් ද?
- හරි.
- මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ග්යු-චියොල්ට වඩා මම ඔයාට වැදගත් වෙන්න ඕන නැද්ද ?
සමාවන්න.
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
කළා.
- තාමත් රිදෙනවද?
- නෑ.
ඔයාට කැළලක් හැදෙයි කියලා මට බයයි.
ටිකක් නිදාගන්න.
කමක් නෑ. අපි ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නිසා.
මට විශ්වාසයි අපිට ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මට කියනවද...
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණාද?
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
- දෙයියනේ.
- ඇති.
නමුත් ඔහු මිනිසෙක්.
මට විශ්වාසයි එයාට තවත් නරකක් දැනෙනවා ඇති.
හේයි, ඒක හරි.
ඔයාට ඒකට සායනයකින් ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට වඩා නපුරුයි මචං.
ඒක කමක් නෑ. අපි
ඒක අමතක කරන්න වීඩියෝ ගේම් සෙල්ලම් කරමු.
ඒ කොහොම වුණත්, ජුන්-සොක් කොහෙද?
මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා,
මම හිතන්නේ ඒක දුම්පානය කියලා.
පේනවද? ඒක හරිම ලිහිල් වගේ.
ඔයගොල්ලොත් අයින් වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි. දැන් ඔයා ශක්තිමත් වෙයි.
අපි යමු.
මම එනකම් ඉන්න.
ජු-යොන්!
මම ගෙදර!
- ජු-යොන්?
- ඔව්.
හේයි.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු වැරදිකරුයි.
හරිද?
"ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
- ජුන්-සොක්.
- මොකක්ද?
- මගේ තාත්තා ආවා.
- අනේ මන්දා!
සඟවන්න.
අහන්න.
කිසිම දෙමව්පියෙක් කවදාවත් තමන්ගේ දරුවාව සැක කරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි අපිව අවුල් කළේ.
එන්න.
මම පැතිකඩකරුවෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය නිවැරදිව අනුමාන කළා.
ඒක හරි.
ඔව්, මම දන්නවා. අපිට කවදා හරි අවස්ථාවක් ලැබුණොත්
දුම්රිය ස්ථානයේදී එකිනෙකා හමුවීමට,
අපි තවත් කතා කරමු.
ඔව්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ජීස්.
ජු-යොන්!
ඇය එළියේද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ජු-යොන්.
ඔයා ඇතුලේද?
ඇය ගියාද--
අනේ මන්දා.
ඔයා ගෙදර හිටියනම් ඇයි මට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ?
හේයි තාත්තේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
පොලිස් ස්ථානයේදී යමක් මතු විය.
ඔයා තාම ඇඳේ මොනවද කරන්නේ?
හොඳටම රෑ වෙලා.
මට උණ හැදිලා තිබුණා, ඒ නිසා මම නිදාගෙන හිටියා.
මොකක්ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැත.
ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
ඒකට කියන්නේ අසනීප ගතියක් දැනෙනවා කියලා!
ඔයාට කොච්චර අසනීපද?
නෑ තාත්තේ. මම හොඳින් ඉන්නවා. මගෙන් කමක් නෑ.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාගේ මූණ ඔක්කොම රතු වෙලා.
- තාත්තේ, නිකන්--
- ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් උණ තියෙනවා.
මට ටිකක් නින්ද ගියාම මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
මම නැති කාලේ ඔයාට අසනීප වෙන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට සනීප වෙයි.
ඔයා ඉක්මනට වැඩට යන්න ඕන.
හරි.
ඔයා ඇඳුම් ඇඳගෙන දාඩිය දැම්මොත් ඔයාට සීතලෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් .
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබේ පාද මගේ පාදවල පරිපූර්ණ පිටපතක්.
ඔයාගේ පළල් යටිපතුල් දිහා බලන්න.
ඔයාගේ මහපට ඇඟිල්ලේ රෝමත්.
ඔයාගේ පාද මගේ වගේමයි.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා හරිම ඉක්මනට ලොකු වුණා.
මම කාර්යබහුල වැඩියි.
ඔබේ පාද කොතරම් විශාල වී ඇත්දැයි වටහා ගැනීමට.
කොල්ලා.
අනේ මන්දා.
ඔබේ පාදවල ඇති විකාර සුවඳ පවා.
- මම ඒකට කැමතියි.
- තාත්තේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම නරකයි.
"අමුතු" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මතක නැද්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ,
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනවා.
සහ සෑම දිනකම ඔබේ පාද සිපගෙන සම්බාහනය කරන්න.
- ඔයාට මතක නැද්ද?
- තාත්තේ, නවත්තන්න.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ජු-යොන්, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා ගුද මාර්ගයෙන් ගියාද?
ඔයාගේ ගුදය ගඳ ගහනවා, ජු-යොන්!
තාත්තේ, මට නිදිමතයි.
කමක් නැහැ.
- ගඳ ගහන ගුද මාර්ගය.
- තාත්තේ!
- ඒක ගඳයි.
මට නිදිමතයි.
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඒක වල් වැඩක්.
ඔයාට හරි ද?
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න ආසන්නයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු කරනවා.
එයා ඔයාව දැක්කනම් ඔයා මැරෙන්නත් තිබුණා.
- දෙයියනේ.
- හරිම රස්නෙයි.
සැඟවුණු බාර් එක
- ගි-හ්යොක්!
- හේයි.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
- නෑ, මම දැන් ආවේ.
මේක හරිම හොඳයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා දන්නවා ද,
වැඩ ඉවර වෙලා ඔයත් එක්ක රෑ බෝ වෙන චිත්‍රපටි බලන්න යනවා .
ඒ වගේ දේවල්.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
අපි කන්න මොනවා හරි අරන් යමුද?
අපි චිත්‍රපටි වල හොට් ඩෝග් ගමු.
දැන් මම
චිත්‍රපට ශාලාවේදී හොට් ඩෝග් කන්න ආසයි.
ෂුවර්.
කුලී රථය!
- එන්න.
- හරි.
ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
ඇතුළට එන්න.
හරි.
එයාලා හයියෝක් කරනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයාට මෙච්චර ලස්සන යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මං ගැන මිනිස්සුන්ට කියන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ මැඩම්.
නමුත්...
අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි.
මම ගෞරව නාම අතහරින්නද?
මම හුයි-සියොන්. චෝයි හුයි-සියොන්.
චෝයි හුයි-සියොන්?
ඔයාට කොච්චර ලස්සන නමක්ද තියෙන්නේ.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද
මම ඔයාට අම්මා කියලා කතා කළොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ළං වුණොත්,
ඔයාට මට නංගි කියලා කියන්නත් පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මා පවා.
මට කණගාටුයි?
ඔයාට ඕන දෙයක් මට කතා කරන්න පුළුවන්.
- එන්න අම්මේ.
- මොකක්ද?
ඒක "නැන්දා" කියනවට වඩා හොඳයි.
ඔයාගේ යාළුවෝ මට එහෙම කතා කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම එයාට මගේ අම්මා කියලා කියන්න කැමතියි.
හරිද? මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
බලන්න?
හුයි-සියොන්, ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
මේ තරම් මිත්‍රශීලී දියණියක් ලැබීම ගැන.
ඔයා හැදී වැඩුනේ
ආදරණීය පරිසරයක කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාග් සිනහවට ආදරෙයි,
ඒ වගේම ඔබට හරිම ආදරණීය ස්වරයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති. මම හරිද?
ඔව්.
- අම්මා.
- ඔව්?
අපි ළඟයි.
ඔයාට අපිව එතනට දාන්න පුළුවන්.
එතනටද? ඔව්, මම ඔයාව එතනට දාන්නම්.
සිනමා නගරය
මෙන්න අපි.
- ස්තූතියි අම්මේ.
- ස්තූතියි!
ප්රවේසම් වන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට නිදහසක් ලැබුණු ගමන් අපේ ගෙදර එන්න .
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
අම්මේ, එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න.
මගේ පුතාගේ යාළුවාට කෑම උයන්න මොකක්ද තියෙන අපහසුව ? මම හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි පරක්කුයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
- විනෝද වෙන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- බායි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඒක මගේ අම්මගේ කුලී රථය වුණේ?
අපහසුතාවයක් දැනුනා නම් මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඒ වගේද පේන්නේ?
කුමක් ද?
මම ආදරණීය පරිසරයක හැදී වැඩුණා වගේද ?
මේ වෙනකම් මිනිස්සු මට කියලා තියෙන්නේ
මට කරදරකාරී පෙනුමක් තිබුණා කියලා
මගේ මුහුණේ සෙවනැල්ලක් සමඟ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ? කවුද?
අපි යමු.
හරි හරී.
ජුන්-සියොක්.
ග්යු-චියොල් මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා දැන් කොහෙද?
හරි, මම එහෙ යන ගමන් ඉන්නේ.
එන්න. අඬන එක නවත්තන්න.
දැන්, යුන් සෝල්-හා මහත්මිය,
ඔබ වඩාත් අගය කරන්නේ කුමන දෙයටද?
ඔබේ වෘත්තිය හෝ පෞද්ගලික ජීවිතය?
මම මගේ වෘත්තියට වඩා වටිනාකමක් දෙනවා.
ඇත්තටම එහෙමද?
- ඇයි?
- ඉතින්, අපි ආලය කරන විට,
මොනවා හරි උනොත් ඔයා මාව දාලා යනවද ?
මින්-ගි, මේක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් වෙන්න ඕනේ .
ඔහ්, ඔයා හරි.
- හරි.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඒක රසයි වගේ. ස්තූතියි.
ඇයි? ඇය එපා කිව්වද?
ඇයට ඒ දවසට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක නරක ආරංචියක්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
එය කුමක් ද?
ඒ දවසේදී ඔබට රැකවරණය දීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට ඔබ උත්සාහ කරනවාද ?
- මම ඔයාට පුරවන්නම්.
- ඇත්තටම?
ඔයා එදා නිදහස්ද?
පෙම්වතෙක් ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
බර දේවල් ගෙනියන්න ඕනද කියලා ඔයාට හැම වෙලාවෙම මගෙන් අහන්න පුළුවන් .
මම පෙනෙනවට වඩා ශක්තිමත්.
බලන්න?
මින්-ගි දන්නවා මොනවා කියන්නද කියලා.
මට හාදුවක් දෙන්න.
- එන්න.
- ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්. ස්තූතියි, මින්-ගි.
බබා, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
- හරිද පැටියෝ?
- ඔව් පැටියෝ.
දැන් ඔයාට අපිව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
හරි,
අපිට විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
- හරි.
- ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
ඔබේ ජීවිතයේ දුෂ්කරම අභියෝගය කුමක්ද ,
සහ ඔබ එය ජය ගත්තේ කෙසේද?
අවසන් රාත්රිය?
මින්-ගි, ඉන්න!
මම විහිළු කරන්නේ!
මට මෙතනින් නවතින්න වෙනවා නේද?
- ඔව්. ඊට පස්සේ...
- මම ඒක මෙතන අගුළු දානවා.
- හරි. මට තේරුණා.
- මෙතනම.
- මගේ කකුල් ගැන මොකද? එක කකුලක් විතරද?
- ඉදිරියට.
- ඒ වගේ. මේක කරන්න.
- හරි.
ඔහ්, හරි. මට හැම වෙලාවෙම අමතක වෙනවා.
- හරිද?
- ඇයි මම නිතරම අමතක කරන්නේ?
මට මේක හරියට තේරුම් ගන්න බෑ.
මට බැහැ.
හේයි, යොන්-ජියොන්ග්.
චේ-යොන්ග්!
කෙල්ලේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාලා එකට සමාජ ශාලා වලට යනවද?
- මොකක්ද?
ඔයා ළඟ හිටියේ නැති එක විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා බීලා නේද? ඒක හුරතල්.
ඉතින්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කළා,
නමුත් ඒක වැඩ නොකරන අංකයක්.
අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තද?
ඔව්, මම මගේ දුරකථනය වෙනස් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
මම ඔයාට මගේ අලුත් නම්බර් එක කිව්වෙ නැද්ද?
සමාවෙන්න. මට අමතක වෙන්න ඇති.
මම දැන් කියන්නම්.
ඔහ්, ඒකයි ඔයා කවදාවත් ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ නැත්තේ.
මම ඒක බේරගන්නම්.
- එක කකුලක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
- ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මට එය ස්වභාවිකව කළ නොහැක්කේ ඇයි?
- දෙයියනේ. මගේ මැණික් කටු විතරද?
- ඒ වගේම ඔයාගේ මැණික් කටු හරවන්න.
එකයි දෙකයි.
- එකයි දෙකයි.
- සහ කාරණය.
යොන්-ජොං.
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
ඔයා නටනකොට ඔයාගේ මූණ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ග්වාන්ග්-ජේ?
බය හිතෙනවා නේද?
නමුත් ඔයා හිරවෙලා ඉන්නකොට ටිකක් හිනා වෙන්න ඕනේ , ඉතින්...
මම එය දන්නවා.
මම දන්නවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒක එයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඇගේ මුහුණේ සෑම විටම ඇත්තේ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන පෙනුමකි .
සමාවෙන්න, යොන්-ජියොන්ග්.
ඔයා කැතයි කියලා මම කියන්න හදන්නේ නෑ.
ඒක නම් කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව දකින්න තිබුණේ
එයා උසස් පෙළ කරන කාලේ.
ඇගේ මුහුණේ තිබුණේ හරියට කලකිරීමක්.
ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ළඟම යාළුවන්ට.
ඒක කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
වෛෂයික දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
එය කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් නොවේ.
ඔයා හරිම කූල් වගේ.
ඔව්, මම තමයි ඒ මෝඩයා.
- එන්න. අපි බොමු.
- යන්න.
යොන්-ජියොන්ග්, ආයෙත් අර පොඩි නැටුම කරන්න.
ඔයා දන්නවද? මේ වගේ.
චේ-යොන්ග්, ඔයා බීලා.
අනේ. ආයේ ඒ පොඩි නැටුම කරන්න.
එකම එක පාරක්.
- කරන්න.
- කිම් චේ-යොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට රළු විදිහට හැසිරෙනවා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ගෙදර යන්න. ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මන්දබුද්ධිකයා.
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණත් මම නවතින්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයා හැම වෙලේම කාව හරි පස්සෙන් පන්නනවා
.
ඔයා බියර් හරි වෙන මොකක් හරි දාලා කොණ්ඩේ හෝදගත්තද
?
ඔයා හරිම මෝඩයි වගේ. ඔයා ඒක දන්නවද?
- චේ-යොන්ග්.
- මාව අල්ලන්න එපා!
අනේ මන්දා. මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
හේයි, ස්කිඩ්මාර්ක්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම
ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරපු නිසාම මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් කියලා?
- ඇති.
- මාව අතාරින්න.
මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් කියලා සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඒක පේනවද?
මම ඔයාටත් ඒක බියර් වලින් හෝදලා දුන්නා?
කුමක් ද?
මගේ කොණ්ඩය, මම කියන්නේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ප්‍රවණතාවයක්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දන්නවා කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් එහෙමයි.
එමිනෙම්ටත් ඒ කොණ්ඩයේ වර්ණය තියෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න!
ඒක මට හපමින් හිටියා
ඇය කිව්වට පස්සේ
මම ඒක බියර් වලින් හෝදලා වගේ පේනවා.
ඇත්තටම.
ඒක ඇමරිකානු විලාසිතාවක්.
ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ.
- නවතින්න.
- මොකක්ද?
ඒක දක්ෂයි.
ස්තූතියි.
මම ඒ සීඩී එක ඇහුවේ... ඒ සිසූද?
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඔයා කියන්නේ සිස්කෝ කියලද?
- ඔව්, සිස්කෝ.
- එයාගේ ගීත හරිම හොඳයි නේද?
- ඔයා කොහොමද එයා ගැන දැනගත්තේ?
- මගේ නර්තන සමාජයේ මිතුරෙක් මට කිව්වා.
- ඇත්තටම?
චලනය නවත්වන්න. එය තවමත් වියළී නැත.
ඔයාට ලොකු අත් තියෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ!
අපි මෙහෙ ඉන්නකොට අපිට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඉඳහිට අපේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
- එයා හරි.
- ඒ විදියට, මට මෙතනින් බීම වර්ග ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
- නැත්නම් අපි හැමෝටම එළියට ගිහින් බොන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- අපි එළියේ සෝජු බොන්න ඕනේ.
- ඔව්, අද විතරයි.
හේයි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- වෙඩි තියන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
- පිටිපස්සට යන්න.
- දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
- අනේ මන්දා, මේක රිදෙනවා.
- ඔහ්, පැටියෝ.
- අනේ මන්දා.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- දෙයියනේ.
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
අද ඇයට සනීප නැති උනා,
නමුත් මම ඇයට වැඩට එන්න කිව්වා.
- එහෙනම් එයාට නිවාඩුවක් ගන්න තිබුණා.
- මම දන්නවා!
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳලා හරිම අපූරුයි!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් ඇඳුමක් අඳින්න ටිකක් අපහසුයි වගේ .
මම කොහොමද පේන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම එයට කැමතියි.
මේ ඔයාගෙ වර්ගය නේද?
ඔව්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ
ඔයා ඒකෙ හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
හරි, අපි මේකට යමු...
අද ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පසු.
ලොට් වර්ල්ඩ්, දවස පුරාම පාස්
ඉන්න.
ඔයාට මතකද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- මේ මොකක් ගැනද?
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි මින්-ගි.
- ඒ මොකක්ද?
මම ඔහුට කිව්වා
උසස් පාසලෙන් පස්සේ මම කවදාවත් ලොට් වර්ල්ඩ් එකට ගිහින් නැහැ කියලා.
ඔබ කොතරම් අවධානයෙන් සිටිනවාද.
කොහොම හරි, ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ අපි එහෙ යමු .
හරි, මම ඒකව මරනවා.
- ඔයා මේක ගන්න.
- මට පරක්කු වෙනවා. බායි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාට මේක ලැබුණා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
යවන්න!
ඔව්?
වාසනාව!
මම අද රෑ හමුවෙන්නම්.
- මිස් යුන් සෝල්-හා?
- ඔව්.
ඔබ YT සමාගමේ කණ්ඩායම් නායකයෙක් වුණා.
- ඒක නියමයි.
වයස අවුරුදු 26 දී කණ්ඩායමක ප්‍රධානියා.
ඔව්. මම එතන සීමාවාසිකයෙක් විදිහට වැඩ කළා...
මම විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ සිසුවෙකු වූ දා සිට.
ඔබ දක්ෂ විය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යෝ-ජින්, මම යන්න කලින් වෙන මොනවා හරි කරන්න ඕනද ?
නෑ, ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
අදට ස්තූතියි. යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයා කෙලින්ම යන්නේ ලොට් වර්ල්ඩ් එකටද?
ඔව්, මට ඇයව
ඉස්සරහ ගේට්ටුවේදී හමුවෙන්න ඕන.
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
- හෙලෝ.
- මට පෑන්කේක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඩොලර් පහක් වෙයි.
මම ඒක ඔයාගේ මේසයට ගේන්නම්.
- මම යන්නම්.
- බායි.
ඉන්න. ඔයාට එතන නවත්තන්න බෑ.
සර්, ඔයාට එතන නවත්තන්න බෑ.
මට මේක ගේන්න විතරයි ඕනේ.
ඔහ්, හායි.
මම ඒක ගන්නම්.
මේවා බ්‍රසීලියානු කෝපි බෝංචි.
- ඔයාට ඒවා අයිතිකරුට දෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා හිටියා
සියොල්-හාගේ
කලින් සමාගමේ අධීක්ෂක, හරිද?
සමාවෙන්න? මොකක්ද...
ඔහ්, හරි.
- සෝජු බාර් එකේ නේද?
- ඔව්.
- ඔයා සෝල්-හා එක්ක හිටියා.
- මම හිටියා.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
එයා අද වැඩට ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඇය රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක ඉන්නවා.
ඔහ්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
ඔයා දන්නවද ඒ මොන සමාගමද කියලා?
ඒක "බ්‍රිල්" වගේ දෙයක්.
එය බ්‍රිලියන්ට් කොමියුනිකේෂන්ස් ද?
ඔහ්, ඔව්. ඒ තමයි.
නමුත්...
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම ඇගේ පෙම්වතා.
- පෙම්වතා?
- ඔව්.
පෙම්වතෙක් වගේද?
ඔව්, පෙම්වතෙක්.
ඔබත් සියුස් කාඩ් ව්‍යාපෘතියේ කොටස්කරුවෙක්ද ?
ඔව්.
අපේ සමාගමත් ලංසුවක් ඉදිරිපත් කළ බව ඔබ දන්නවාද ?
- ඔව්.
- අපි ඒක නැති කරගත්තා.
අවසාන අදියරේදී නේද?
YT සමාගම යම් යම් වැරදි කළා,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වුණා.
Zeus Card සඳහා ඔබගේ මෑත කාලීන ඉදිරිපත් කිරීම
සාර්ථක විය.
දෙවන වටයේ ප්‍රතිචාර එතරම් ධනාත්මක නොවන බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ කතා කළා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම ඒක පිළිගත්තාද?
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම ඒක පිළිගත්තා.
කොහොමහරි, මේක ගියාම,
ඔබ කණ්ඩායම් නායකයෙකු බවට පත්වෙමින් සිටී.
මට දැනටමත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් වෙන්න බැහැ.
- මම සමාගමට එකතු වුනා විතරයි.
- මම ලොක්කා නිසා ඒක මගේ තීරණයක්.
නමුත් මම කිව්වා මගේ හැකියාවන්ගෙන් මම ඒක හසුරුවන බව .
කණ්ඩායම් නායකයෙකු වීමේ ගෞරවය ලබා ගැනීමට සූදානම් වන්න .
මිකා වර්ල්ඩ්, ලියොන් ක්‍රොයිසන්ට්,
සැන්ග්ප්යොන්ග් බැංකුව...
ඔබ ඔවුන්ගේ සියලුම වෙළඳ ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරවලට සහභාගී වුණාද ?
මම කළා.
ඒ ව්‍යාපාරවල ඔබේ භූමිකාවන් ගැන විස්තර කළ හැකිද ?
හොඳයි, මම ඒවාට සහභාගී වුණා විතරයි
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස.
ඔබ කළේ එපමණක් නම්, ඔබ කණ්ඩායම් නායකයෙකු වූයේ කෙසේද ?
ඒ කියන්නේ වයස අවුරුදු 26 දී.
හොඳයි...
මේ කර්මාන්තය ඔබ සිතනවාට වඩා කුඩායි.
කතාව වේගයෙන් පැතිරෙනවා.
ඒ අත්දැකීම් ඔක්කොම ලැයිස්තුගත නොකර ඉන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
ඔයාගේ වයසේදී, හරිම ආකර්ෂණීය ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්
යන ප්‍රශ්නය යම් සැකයන් මතු කිරීමට හේතු වේ.
යොන්ග්-ටේක්.
- හේයි.
- මට මොහොතක් දෙන්න.
- හරි හරි.
- දෙයියනේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කෝපි ඇට.
අනේ මන්දා! ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ස්තූතියි.
හරි. මට පේනවා ඒ සෝල්-හා.
දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔව්.
මෙම කර්මාන්තය ඔබ සිතනවාට වඩා කුඩායි.
වචන වේගයෙන් පැතිරෙනවා.
ඔයාගේ වයසේදී, හරිම ආකර්ෂණීය ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්
යන ප්‍රශ්නය යම් සැකයන් මතු කිරීමට හේතු වේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වුණේ නැද්ද?
ඒක හොඳට ගියා.
අපි යමු.
වෙඩි තියන්න.
හේයි, යොන්-ජියොන්ග්!
- හේයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
- හේයි!
- පෝලිම මෙච්චර දිග ඇයි?
- ඒක නිසා තමයි.
අද සමාජයේ දෙවන සංවත්සරයයි,
ඒ නිසා ඔවුන් නොමිලේ බීම වර්ග දෙනවා.
මම හවස 4 ඉඳන් බලාගෙන හිටියා .
- සවස 4 ඉඳන්?
- ඔව්.
දෙයියනේ. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මගේ හැඳුනුම්පත කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක ලොතරැයි ටිකට් එකක්.
ලොතරැයි ටිකට් එකක්ද?
- හරි.
- ස්තූතියි.
- විනෝද වෙන්න.
අපි යමු.
අපි යමු, සියොල්-හා.
සමාවන්න!
ඔයාට හරි ද?
- මම ඔයාට නැප්කින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
- කමක් නෑ.
- මම වැසිකිළියට යන්නම්.
- නමුත්...
නැප්කින්--
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
- චියර්ස්!
අපි තව ෂොට් ටිකක් ගන්න ඕනද?
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
අපි ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් බීලා තියෙනවා.
එය ඇත්ත.
ගෝෂ්.
හරි. අපි මේක හූරමු.
- ටිකට් එක.
- ඉන්න. මට කාසි වගයක් තියෙනවා.
කාසි? නියමයි.
- මෙන්න.
- හරි. මම මගේ එක සූරනවා.
- යකූ.
- දෙයියනේ.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
නවත් වන්න.
මගේ එක උත්සාහ කරන්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක රතු පාටයි! මට රතු පාට අකුරු පේනවා!
අපිට තේරුණා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
හොන්ගින් තේමා හෝටලයේ 1 රාත්‍රිය
ජයග්‍රාහී දිනයේ සිට සති 2ක් සඳහා වලංගු වේ,
1 වන ස්ථානය: හොන්ගින් තේමා හෝටලයේ 1 රාත්‍රිය
කුමක් ද...
මේ මොන වගේ ත්‍යාගයක්ද?
ඒක හරිම...
- ඒත් ඒක තමයි පළවෙනි ත්‍යාගය.
- ඒක තමයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට
රෝලර්-කෝස්ටර් සවාරියක් යන්න ඕන කියලා.
නමුත් රෝලර් කෝස්ටරය එහෙමයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට කියන්න.
මට එච්චර විනෝදයක් නැති නිසාද?
මින්-ගි, අද ඇත්තටම...
ඒක ටිකක්--
ඔයා එයාව ආශ්‍රය කළා නේද?
අපි සෝජු බාර් එකේදී මුණගැහුණු කෙනා ඔයාගේ හිටපු කෙනා කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
අපි ඒ කාලේ ආලය කළේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා එයාට කතා කරලා කියන්න තිබුණා
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් ලැබුණා කියලා .
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව මුණගැහිලා නැති බව මම ඔහුට කියන්නේ කොහොමද ?
අඩුම ගානේ එයාට කතා
කරලා කියන්න තිබුණා ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා!
තරහ වෙන්න එපා. මට සමාවෙන්න. හරිද?
අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
අද නෙවෙයි.
අද හරිම අමාරුයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය--
අමාරුද? මොකක්ද?
මොකක්ද ඔච්චර අමාරු?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ,
නේද?
මට දැනෙන විදිහ ගැනවත් ඔයාට තැකීමක් නැද්ද?
මම හැමදාම...
ඔබ වටා ආත්මාර්ථකාමීද?
ඔව්.
මම දකියි.
මට එහෙම වෙලා තියෙනවා නම් සමාවෙන්න.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණාට සමාවෙන්න.
හුයි-සොන්, ඇවිත් අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාගේ මාසික වැටුප
ඔයාගේ බැංකු ගිණුමට දැම්මා.
මෙන්න. ගන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුප.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා විශ්‍රාම වැටුප දුන්නා කියලා.
ඔබ ඉවත් වූ විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම වෘත්තීය පාසලක් හොයාගන්න යනවා.
සහ GED සඳහා ඉගෙන ගන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වම ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේ නැති එක විහිළුවක් .
මම දන්නවා හරි ද?
ගි-හ්යොක් කළ නොහැකි දේ කළා.
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු නිසා නෙවෙයි.
මම මේක කවදාහරි කරන්න හිතාගෙන හිටියා.
"කවදා හරි දවසක," මම මටම කියා ගත්තා,
සහ බලන්න මම මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
බාර් හොස්ටස් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කරන දේ ගැන මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ජීස්.
නමුත් මම මෙහි වැඩ කරන අතරතුර විනෝද වුණා.
සතුටු මතකයන් ගොඩක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්ත වුණා.
මෙතනින් යන්න. පරක්කු වෙනවා.
- උං-චියොල්.
- එපා.
- මම එයාව බලාගන්නම්.
- මට තේරුණා.
ඔයා ගි-හ්යොක් වලට යන්න ඕන.
- එන්න.
- මට අද එයාව පේන්නේ නෑ.
- උං-චියොල්, අවදි වෙන්න.
- අවදි වෙන්න.
- දැන් ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
- නැගිටින්න.
මම ගෙදර යන ගමන් එයාව දාලා යන එක හොඳයි.
නැගිටින්න, උං-චියොල්.
සැඟවුණු බාර් එක
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
රෝස මල්?
ඔව්. මම ඒවා කවදාවත් අරගෙන නැහැ.
කුලී රථය!
- මම හොඳින්.
- කාර් එකට නගින්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- එන්න.
කාර් එකට නගින්න.
- මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- මොකක්ද?
සුභ රාත්‍රියක්! බායි!
දෙයියනේ, කොහොමද...
අපි මේක දිනුවේ කොහොමද?
- මිනිසා.
- හොඳයි,
ඒක එච්චර නරක තැනක් නෙවෙයි.
ඔයාට DVD කුලියට ගන්නත් පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔබට අවශ්‍ය තරම් අයිස්ක්‍රීම් ලබා ගත හැකියි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
- ඇයි?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මොටෙල් එකක මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඉතින්, ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කවදාවත්
කොල්ලෙක් ඉඳලා නෑ කියලා.
ඒක කරන්න ඔයා සම්බන්ධතාවයක ඉන්නම ඕන නෑ .
මට බීමක් ඕන.
ඔයා?
ඇයි?
ඔයා හිතනවද කිසිම පිරිමියෙක්
මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමති වෙයි කියලා?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි! මම අදහස් කළේ...
අපි බොමු.
ගෝෂ්.
ඔයාගෙයි මගෙයි
මානසිකත්වය හරියටම එකම වගේ වෙන්නෙ කොහොමද?
ඒක ඇමරිකානු සිහිනය, ඔයා දන්නවද?
අවංකවම, මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ලොකු දෙයක්.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ නිදා ගැනීමේ කිසිදු වරදක් නැත .
ඒකට කියන්නේ අවංක වීම කියලා නේද?
ඔයා හරි.
මචන්. චියර්ස්.
ඔයා කන්‍යාවක් නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ගොඩක් කෙල්ලො එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා නැගිට්ටද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥